Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(¿Qué pudo haber pasado?)
(¿para hacerte beber
hasta tal punto de tristeza?)
Estás borracho.
Estoy borracho.
Estás borracho también.
Ambos estamos borrachos.
¿No es eso mejor?
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas
¿puede el resto de mi vida ser redimido?♪
(Usaron a Yunqi para ponerme a prueba.)
(Ya deben sospechar de mí.)
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Me culpo por no proteger
nuestros votos como debería haberlo hecho♪
(Si la vida y la muerte son inciertas,)
(También podría seguir a mi corazón)
(y vivir este momento.)
♪Contando cuidadosamente el dolor
de quienes permanecieron a mi lado durante las dificultades♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura
donde toda carga kármica será desechada♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco,
todavía no puedo comprender el destino♪
Me gustas.
¿Estoy en lo cierto?
♪Donde las flores caen, me alegro de que la
fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪
¿Sabes lo que estás haciendo?
Por supuesto.
Entonces ¿sabes quién soy?
¿Tú?
El gran gobernador de Liang.
El funcionario traidor
al que todos vilipendian.
Tú lo sabes,
¿Y aún así te arrojas a mí?
Mis manos también están manchadas de sangre.
Soy un fantasma que lleva una venganza de sangre.
Tú y yo
son una pareja hecha
en el cielo.
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia yace en las montañas como
una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia yace en las montañas como
una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde las flores caen, me alegro de que la
fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa solo para esperar
tu mirada única en mil años♪
Estás borracho.
No dejaré que te despiertes
con arrepentimientos.
Dormir.
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪
=El arquitecto=
=Episodio 20=
(Ambos estamos borrachos, ¿no es genial?)
Extrañar.
Me pediste que te trajera algunos bocadillos.
Pero dentro de la caja de bocadillos,
hay esta cosa.
Es el colgante de jade del Joven Maestro.
El Maestro se lo puso.
Hicieron un movimiento.
(No. 29, salida este)
Xiao Huaijin es
usando a Yunqi para engañarme.
Yo solo soy
A un paso de encontrar a Yunqi.
¿Es el joven maestro?
¿De verdad esta ahí?
Xiao Huai Jin
Probablemente me esté atrayendo.
Como disparar a peces en un barril.
Él piensa que está tendiendo una trampa.
Pero él no lo sabía
Lo dejo que lo haga.
Esto es
Mi oportunidad de encontrar a Yunqi.
Extrañar,
¿Qué hacemos ahora?
Quedarse en el mismo sitio.
Observamos desde las sombras.
Lo he estado siguiendo durante días.
Todos los días son iguales.
No pude encontrar la manera
Para confirmar
cual es el verdadero Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin está
vaciado por el libertinaje.
Él es débil por dentro,
A diferencia de un artista marcial.
Sus pasos son flotantes
y sin poder.
Ese es él.
El verdadero él.
Es muy peligroso
Iré contigo.
Xiao Huaijin no lo sabe
Lo he encontrado.
Voy a explorar más adelante.
Necesito que hagas
algo más importante.
- Mi Señor.
Alertar.
Tenga cuidado.
Seguro.
(Xiao Huaijin escondió a Yunqi)
(en la antigua residencia del general Li.)
(No es de extrañar que Pei Yu
no pudiera encontrar ninguna pista).
Quédate ahí.
Baja la cesta.
Entrar.
Apresúrate.
Yun Qi.
¡Retroceder!
¿Qué deseas?
¿Qué opinas?
Te aconsejo que no te acerques.
Las espadas no tienen ojos.
Déjala ir.
Si quieres pelea,
pelea conmigo
Pei Yu.
Su Majestad le ordenó
cazar al fugitivo de Shen.
Y aún así aquí estás, protegiéndolos.
Cómo
¿Debería Su Majestad castigarte?
Veo
No hay ningún fugitivo de Shen aquí.
Pero tú, tú estás matando a los inocentes.
Incluso si te mato aquí,
Su Majestad no me pedirá cuentas.
¿Es eso así?
Primero tendrás que sobrevivirme.
Libérala,
y dejaré tu cadáver intacto.
¿Intacto?
¿Crees que estás en condiciones de negociar?
Bien.
Te ofreceré una oportunidad más.
Tu mueres
Ella vive.
¿Qué opinas?
Bien.
Como desées.
Cuídate.
¡Pei Yu!
Cuida a mi hermano.
Xiao Huaijin.
¡Te llevaré conmigo!
¡No!
(Fin del episodio)
El resto depende de la voluntad del Cielo.
Si el Gobernador no despierta
Antes de que la lámpara se apague,
Me temo que...
Pei Yu dio su vida
Para salvarte.
Seguramente estás dispuesto
¿Darlo todo por él?
Dame la hierba inmortal.
Te daré mi vida.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida
ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪